Contact: mailto:webisafe@gmail.com
Expires: 2027-05-10T00:00:00.000Z
Preferred-Languages: fr, en
Canonical: https://webisafe.vercel.app/.well-known/security.txt
Policy: https://webisafe.vercel.app/confidentialite

# Vous avez identifié une vulnérabilité de sécurité sur Webisafe ?
# Merci de nous contacter à webisafe@gmail.com avec :
#  - Description du problème
#  - Étapes de reproduction
#  - Impact estimé
#
# Nous nous engageons à répondre sous 72h ouvrées.
# Politique de divulgation responsable : merci de ne pas exploiter
# la vulnérabilité au-delà de ce qui est strictement nécessaire à la
# preuve de concept, et de ne pas divulguer publiquement avant correction.
